+++
date = '2023-03-19T16:50:38+08:00'
lastmod = '2023-03-19T16:50:38+08:00'
draft = false
isCJKLanguage = true
title = '所谓修养'
description = '所谓修养'
summary = '所谓修养'
categories = ['life']
tags = ["thought"]
keywords = ["thought"]
slug = 'so-called-cultication'
+++

- 稍微一亲近就口无遮拦的毛病必须改。
- 多把“你听懂了没”换成“我讲明白了没”
- 别人给你发的信息一定要回，就算不想聊也可以告诉他，哪怕是用标点或者表情来委婉地表示
- 不要试着用自己的秘密去交换一个朋友。
- 不要以貌取人。
- 圈子不同，不必强融。
- 和谁都别熟得太快，不要以为刚开始话题一致，共同点很多，你们就是相见恨晚的知音。语言很多时候都是假的，一起经历才是真的。
- 人前不应该说的话，背后也别说。
- 用“谢谢你”代替“谢谢”，虽然只是多了一个字，但是诚恳很多。
- 别人在睡觉的时候要懂得安静。
- 不要没经过同意就随便看别人手机，即便不小心看到了，也不要声张，装作没看见。
- 交浅别言深，情深别刻薄。
- 有事情是要说出来的，不要等到对方去领悟。因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
- 哪怕你遇到高富帅白富美或者王思聪这样的好伙伴，人际关系永恒的定律是平衡交易。永远别想着靠别人。
- 不熟的人别乱开玩笑。熟人也是。
- 请对待服务行业人员态度好点。
- 初次见面时要努力记住别人的名字。
- 所谓教养，就是不将个人习惯、个性强加给别人
- 己所不欲勿施于人